Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.20/guides/deploying-to-openshift.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If you redefine the same variable by using the new syntax while keeping the old syntax, only the new version is kept, and a warning will be issued to alert you of the problem. For example, if you define both `quarkus.openshift.env-vars.my-env-var.value=foobar` and `quarkus.openshift.env.vars.my-env-var=newValue`, the extension generates an environment variable `MY_ENV_VAR=newValue` and issues a warning.
ja_jp: 古い構文を保持したまま新しい構文を使用して同じ変数を再定義すると、新しいバージョンだけが保持され、問題を警告します。 例えば、 `quarkus.openshift.env-vars.my-env-var.value=foobar` と `quarkus.openshift.env.vars.my-env-var=newValue` の両方を定義した場合、拡張機能は環境変数 `MY_ENV_VAR=newValue` を生成し、警告を発します。

source: Mounting volumes
ja_jp: ボリュームのマウント

source: The OpenShift extension allows you to configure both volumes and mounts for the application. You can mount any volume with a simple configuration:
ja_jp: OpenShift エクステンションでは、アプリケーションのボリュームとマウントの両方を設定できます。 簡単な設定で任意のボリュームをマウントできます：

source: This will add a mount to my pod for volume `my-volume` to path `/where/to/mount`. You can configure the volumes themselves as shown in the sections below:
ja_jp: これで、私のポッドにボリューム `my-volume` のマウントがパス `/where/to/mount` に追加されます。 以下のセクションで示すように、ボリューム自体を設定できます：

source: Secret volumes
ja_jp: シークレットのボリューム

source: ConfigMap volumes
ja_jp: ConfigMap ボリューム

source: Knative - OpenShift Serverless
ja_jp: Knative - OpenShiftサーバーレス

source: OpenShift also provides the ability to use Knative by using the link:https://www.openshift.com/learn/topics/serverless[OpenShift Serverless] functionality.
ja_jp: OpenShiftでは、 link:https://www.openshift.com/learn/topics/serverless[OpenShift Serverless] の機能を利用することで、Knativeを利用することもできます。

source: First, you instruct Quarkus to generate Knative resources:
ja_jp: まず、QuarkusにKnativeリソースの生成を指示します：

source: To leverage OpenShift S2I to build the container image on the cluster and use the resulting container image for the Knative application, set the following configuration properties:
ja_jp: OpenShift S2Iを活用してクラスタ上でコンテナイメージをビルドし、得られたコンテナイメージをKnativeアプリケーションに使用するには、以下の設定プロパティを設定します：

source: You can then deploy the application to OpenShift Serverless by enabling the standard `quarkus.kubernetes.deploy=true` property.
ja_jp: その後、標準の `quarkus.kubernetes.deploy=true` プロパティを有効にすることで、アプリケーションを OpenShift Serverless にデプロイできます。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
